Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Елшілікке дейін қанша жерде?
(Жүргізуші) Шамамен 20 минут.
Иә?Тежегіштер...
(Дипломат) Әй... Әй, сен... Бұрын... Бұрын!
(WISE қызметкері) Жапон дипломаты шығыс елде апаттан қайтыс болды.
Бірақ билік-
Қастандықты Шығыстағы әсіре оңшыл партия жасады деген болжам бар.
Олар біздің батыс елге соғыс ашпақшы.
Не болса да—
Біз бұл жоспарды анықтауымыз керек.
Оған қалдырыңыз
Біздің ең білікті агентіміз
Ымырт
Бұл уәде етілген нәрсе.
Сыртқы істер министрінің фейк екенін көрсететін фотосуреттер, соның ішінде негативтер
Жарайсың
Енді біз оны отставкаға кетуге мәжбүрлей аламыз.
Келесісін де сұрадым.
Эй
Енді мен сізге уәде етілген затты беруге рұқсат етіңіз.
О, жоқ... өйткені қазір...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Код атауы Ымырт
Ол кісі тыңшы болған
Дүние жүзіндегі елдер сахна артында қиян-кескі ақпараттық соғыс жүргізіп жатқан уақыт.
Ер адам 100 түрлі бетті қолдана отырып, ұрыс даласында аман қалды.
(Карен) Олай болса, әкең сенің суретіңді ұрлап кеткенін айт...
Мен сегізге жетемін.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін. Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Эй, тыңдап тұрсың ба?Роберт
Иә? О, бұл апат
(Шапалақтау)
Эй, эй, Роберт, бір күні...
Карен, қоштасайық
Иә
Мен сіздің әңгімеңізден ешқандай ақылды сезбеймін.
(Карен) Ху... (Роберт) Олай болса, мен саған бар жақсылықты тілеймін.
О, күте тұрыңыз, Роберт.
Осылайша кенеттен... Роберт!
Кешіріңіз Карен
Енді сендерге, ата-ана мен балаға мұқтаждық жоқ.
Роберт деп аталатын маска бүгін кешке ғана қолжетімді.
Неке?Сіз басқа адамдар сияқты бақыттысыз ба?Мұндай нәрселерге үйір болу...
Шпион болған күні мен оны жеке куәлігіммен бірге кәдеге жараттым.
Мияу
C шифры?
(Хабарландыру) Берлинге бара жатқан пойыз жақында 5-платформадан шығады.
(WISE директоры) «Сәлеметсіз бе, қайырлы кеш, Ымырт-кун».
«Алдыңғы миссия қиын болды».
​​«Саған рахмет, министр өз өмірін сақтап қалды және елімізге пайда әкелді».
«Енді келесі миссияға көшейік.»
«Нысана: Ұлттық бірлік партиясының президенті Донован Десмонд»
«Ол Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшілікке қауіп төндіретін қауіпті адам».
«Сіздің міндетіңіз - оған жақындау және оның мазасыз қимылдарын білу».
«Ол үшін алдымен үйленіп, балалы бол».
(Ымырт) Иә?
«Десмонд сақ...»
«Мен сахнада бетімді сирек көрсетемін».
«Жалғыз нәрсе пайда болады...»
«Менің ұлым оқитын беделді мектепте үнемі өтетін қоғамдық жиындар ғана».
«Бұл сонымен қатар саясат пен бизнестегі танымал тұлғалар жиналатын қоғамдық жиын орны».
«Сіз балаңызды осы мектепке тіркейсіз...»
«Әлеуметтік жиналысқа ену»
«Тіркелу мерзімі жақындап келе жатқандықтан...»
«Жеңілдік мерзімі – бір апта».
7 күннен кейін балалы болғанымды қалайсыз ба?
(Ымырт) Кешіріңіз
«Үкі операциясы»
«Келесі операция Шығыс пен Батыс арасында...»
«Түптеп келгенде, бұл әлемдегі бейбітшілікті сақтаудың кілті болады».
«Айтылмаған қаһарман»
«Агенттеріңіздің қызметі ешқашан күннің жарығын көрмейді».
«Медалдары жоқ, газеттің бұрышында айтылмаған».
«Бірақ бәрібір...»
«Адамдардың күнделікті өмірі осы қаңқаға құрылғанын ұмытпаңыз».
Жарайды.
Өзінің атын да, бетін де лақтырып тастаған «ол кім».
Балалары бар әке болып көріну
Барлығы жақсы әлем үшін
(Жылжымайтын мүлік агенті) Бұл отбасылық үлгідегі бөлме.
Кондиционер және жылыту жүйесімен жабдықталған
Ал... сол тұтынушы?
(Ымырт) Тыңдау құрылғысы жоқ, қашу жолы мүмкін
Осы жерден шешіңіз
Енді, Фолгер мырза, осы құжатқа қол қойыңыз.
(Ллойд Форгер) Ллойд Форгер мамандығы бойынша психиатр
Бұл менің жаңа өмірім
Сүйіспеншілікке толы отбасы, бақытты отбасы
(Жылжымайтын мүлік агенті) Бұл тамаша. Сіздің отбасыңыз жаңа үйге көшіп жатыр.Сіздің балаңыз ұл ма? қыз?
О, бұл...
(Ллойд) Мен қазір шешемін (Жылжымайтын мүлік агенті) Иә?
(Ллойд) Барлаушы үшін жалпы ауыртпалық.
(Door chime)
Әй?Патронат ата-ана болғыңыз келе ме?
(Ллойд) Иә, бұл балалар үйі бала асырап алумен айналысады деп естідім.
(Ллойд) Негізі әйелім екеуміздің арамызда... (Балалар үйінің иесі) Жақсы.
Қалағаныңды әкел.
(Ллойд) Не? (Балалар үйінің иесі) Рұқсатсыз кіріңіз.
Бұл нашар орта.
Дегенмен, жер асты нысандарында күмәнді шыққан балалар көбірек болады.
Фондарды бұрмалауға ыңғайлы
Бұл тапсырманы балалар бар болғанша орындауға болады.
Егер бұл рас болса, мен бәрін өзім істегім келеді, бірақ...
Мен де батыс еліндегі ең жақсы барлаушы деп аталды.
Мен өзімді бала ретінде жасыра алмаймын.
Мм... оқуды және жазуды білетін бала.
Мен оны іздеп жүрмін.
А, онда...
Сәлем Аня
Ол үйдегі ең ақылды бала, ол үнсіз, бірақ ол жақсы бала.
Өйткені ол қорқынышты және бала.
Маған тезірек берсеңіз екен.
Жүр, неге сәлем бермейсің?
Ум, кешіріңіз.
Мен Eden мектебінің басталу жасы 6 жас деп есептеймін.
​​Бұл бала шамамен 4 немесе 5 жаста сияқты.
Муцу
(Ллойд) Иә?(Аня) Муцу
Сіз 6 жаста болдыңыз ба?
Жоқ, биіктік немесе бір нәрсе...
Иә?газет?
Кроссворд?
Балаларға тым қиын емес пе?
Мен үшін бұл балалардың ойыны.
Тік 1 - гомеостаз Көлденең 1 - себепті тұйықталу
Одан төмен симплекстік гомеоморфизм
Сіз оны орындадыңыз ба?Шынайы ма?
Қорқынышты интеллект
Осы арқылы сіз қабылдау емтиханын оңай тапсыра аласыз.
Мен бұл баланы таңдаймын. Процедура үшін құжаттар ...
(Балалар үйінің иесі) Ол үшін уайымдамаңыз, мені бірден қабылдаңыз.
(Ллойд) Сәби жасау миссиясы оңай орындалғаны сонша, мен уайымдап тұрмын.
Сізге бұл жақсы ма?
Тыңшылық миссиясы қызықты
Қыздың психикалық күші болды
«007 (нөлдік нөл жеті)» тақырыбы
Қыз адамдардың ойын оқи алатын.
Белгілі бір ұйымның эксперименті арқылы кездейсоқ жасалған.
Кейінірек ол нысаннан қашып, қорғау іздеп бір жерден екінші жерге көшіп кетті.
(Ллойд) Тыңдаңыз, жас ханым (Аня) Аня
Тыңда, Аня.
Бүгіннен бастап сен менің балам боласың...
Айналамыздағы адамдарға біз өзімізді ата-ана мен баламыз деп көрсетеміз.
(Ллойд) Түсіндіңіз бе? (Аня) Уи
Мені әке деңіз.
(Аня) Чичи (Ллойд) Жарайды.
(Әйел) О, сен сүйкімді жас ханымсың. Сәлем.
Бұл бүгін келген Форгер.
(Аня) Мен көптен бері Чичидің баласы Аня болдым.
Иә?
Қажетсіз нәрселерді айтпаңыз
Жүр, бөлмеге кірейік.
(Аня) Аня?(Ллойд) Иә.
А, теледидар
Оны киюге болады.
Шытырман оқиғалы аниме "ШПИЯ СОҒЫСЫ"
Аня маған бұл ұнайды
Қалай болғанда да…
Дыбысшысы бар тапанша ше?
Қызықты
(Ллойд) Біріншіден, бізге қажетті заттарды алу керек.
Сондай-ақ, бұл жігіттің жеке куәлігі жалған.
Мен біраз уақытқа шығамын.
Тыныш болыңыз және оны бақылаңыз.
Ол жерден кет!
Шытырман оқиға!
Жоқ... бұл шытырман оқиға емес, бұл жай ғана сатып алу.
(Аня) Аня Мен дыбыссыз тапанша алғым келеді.
Иә, иә, мен оны сатқанымды қалаймын.
Шпион болудың мәні - ерекшеленбей, қалыпты әрекет ету.
Қалай қарасаңыз да, олар қарапайым ата-ана мен бала болуы керек.
Чичи, маған көмектес!
Неліктен ол ерекшеленеді...
Мүмкін емес
Кішкентай балаларды қолмен ұстау керек Иә.
Бір қолмен —
Төтенше жағдайда жау шабуылына дайындала алмаймын, бірақ амал жоқ.
Жау?
(Ллойд) Не істеп жатырсың?(Аня) Ескерту
Сіз дабыл тудыратын бірдеңе жасадыңыз ба?
Қол ұстасуға тым тез болдыңыз ба? Мені жек көресің бе?
Бұл өте жаман. Миссия аяқталғанша...
Мен бұл жігітпен жақсы қарым-қатынаста болуым керек.
Бұл жаратылыс туралы не білуіңіз керек
Дипломатия: басқа адамды тану - бейбітшілікке апаратын алғашқы қадам
Аняны білу әлемге тыныштық әкеледі...
Аня Маған жержаңғақ ұнайды
(Аня) Мен сәбізді ұнатпаймын (Ллойд) Иә?Иә
Маған қытырлақ бекон ұнайды
(Ллойд) Наубайхана қытырлақ бекон дегенді білдірмейді.
Маған мынаны беріңізші
(Ллойд) 10 р тиынмен 1 д''арк тұратын нәрсені сатып ала алмайсыз.
(Ллойд) Бұл жігіт шынымен ақылды емес пе?Кроссворд - бұл кездейсоқ ...
Қазір басқа балаға ауысқан дұрыс...
(Аня)... Мен оны лақтырып тастауым керек!(Ллойд) Не болды?кенеттен
Аня Бұл мәміле.
Уф, мен не істеуім керек...
Мен саған жержаңғақ сатып аламын, сондықтан жылауыңды доғар.
Жержаңғақ
Чичи Аня ұйықтап жатыр және жүре алмайды
Әй?
Жоқ, мен бұл қисынсыз әрекетті түсіне алмаймын.
Оны шешу үшін сізге нұсқаулық қажет.
«Бала тәрбиесінің негізі – сенім».
«Баланың көзқарасы бойынша ұрыстан гөрі оны қабылдайық»
«Балалар өз сезімдерін жақсы жеткізе алмайды».
«Мен болжап көрейін.»
Сұрақ қою дұрыс емес пе?
Әлемнің ата-анасы —
Сіз осындай қиын тапсырманы орындап жатырсыз ба?
«Болашақ үшін өзін-өзі бағалауды дамытайық»
«Балаларға өз бетінше ойлау қабілетін алуға көмектесу арқылы олардың болашағы болады...»
Қалай болғанда да, миссия аяқталғаннан кейін мен оны балалар үйіне қайтарамын.
Мұның бәрі бар.
Мен оны жек көремін!
Аня оқиды жоқ!
Емтиханға сіздің академиялық қабілетіңізді білуім керек.
Аня: Тестті оқымай-ақ тапсыруға болады.
Басқа адамдар осында...
Жүрегіңді тыңдасаң
Сіз алдауды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз тіркеле алмайтыныңызға өкінемін...
Миссия орындалмады
Хмм...
Жетеді
Сыртқа шығу
Мен сені бүгін өзіммен бірге алып кетпеймін.
Мүлдем
(Ллойд) Өтінемін, үйде бол.
(есік жабылған дыбыс)
Эй, мен жоқ дедім.
Біз мұны білмейміз деп ойлайсыз ба?
Онда
(Аня) Чичи Заттарды табу өте қызық.
(Ллойд) Хахахахаха мен бұл жерден шыға алмаймын.
...сондықтан кешігіп қалдыңыз ба?
(Ллойд) Олар кіреберісті бөгеп тастады...
Мен оны мөрлеп тастадым.
Сізге қиянат жасағаны туралы хабарланбайды деп үміттенемін.
Балалардың не ойлайтынын білмеймін.
Оның жылау арқылы бәрінен құтылуға тырысатын көзқарасы да тітіркендіреді.
Олардың жұмысы - жылау, Ымырт-сан.
Оның орнына, меннен сұралғандар: өтініш формасы, қабылдау емтиханы билеті және қабылдау емтиханының сұрақтары.
Маған оны алу қиын болды.
Бұл пайдалы, Фрэнки.
Жауапты жаттап алсаңыз, бірдеңе істей алатын шығарсыз.
Дұрыс, қызыңыз.
​​Балалар үйінде болмаған бұрынғы жазба келесі күні келді.
Туылуы, жасы және ата-анасы туралы ештеңе белгісіз
Менде тек соңғы бір жылдағы ақпарат болды...
Төрт рет патронаттық тәрбиеге беріліп, кейін қайтарылды.
Нысан екі рет көшті.
«Аня Уильямс Аня Левский»
«Аня Рош»
(Фрэнки) Осы жерде атыңызды өзгертіңіз. Олар тамаша сәйкестік.
О? Бұл әзіл
Бұл миссия болды.
Бала болса да, оларға қажетсіз сезімдеріңіз болса жақсы болмайды.
Кеңесіңізге рахмет.
Ой Одай
...Мен барлаушылар не ойлап жүргенін де білмеймін.
(Аня) Жалықтыратын тыңшы, мен күткендей емес.
Аня, мен бомбаны қайтарғым келеді.
(Ллойд) Мен барлау құралдарымның бұрмаланғанын қаламаймын, сондықтан есікті құлыптайық.
Сан 6,1...
1.0
♪ Бомба бомбасы
О, құпия байланыс
♪ Құпия құпия
(Байланыс дыбысы)
Босс Мен жаңа трансмиссияны ұстадым.
Бұл батыстық код па?
Жоқ, бұл қарапайым мәтін сияқты.
Ерм… “Тасогаре Санджо”
Ымырт келе ме?This is the frequency used by Western organizations.
Тағы да
“Онисан мында басыңыз”
Дереккөзді анықтаңыз Асығыңыз!
Аа...
Ha
(Лойд) Now that you know I'm a spy, I'll ask you to disappear.
(Аня) If it turns out that Аня is also a psychic...
Мен шығуым керек.
(Researcher) Аня, don't tell anyone about that power.
Енді оқу уақыты келді, Аня.
Аня Мен сурет салғым келеді
Мұндай балалық істерді істеудің қажеті жоқ.
Сіздің күшіңіз дүниежүзілік бейбітшілік үшін пайдаланылуы керек.
Менің жылауға уақытым жоқ. Ойнамаңыз, оқыңыз.
(Аняның жылағаны)
(Лойд) I bet he doesn't make a mess in his room.
That's right, I need to get this out of the way.
Иә?
(Қозғалыстағы қоқыс жәшігінің дыбысы)
Ммм
Уф
Уф... уау
Гуах
Не?Бұл жігіттер
Аня
Аня Ах...
Ұрланған ба?
Бұл жігіттер... олар не үшін?
Оны бірден іздеңіз...
Сабыр сақтаңыз
Given the circumstances, the enemy knew that I was a spy.
Қазір жасырмасаң қауіпті.
Аня...
There are many other children, so let's start over from scratch...
(Гвен) Уф (соққы дыбысы)
Бұл қандай бала?
Ымыртта ма?
(Эдгардың бағыныштысы) Мен білмеймін.Мен трансмиссия шыққан бөлмеде болдым, сондықтан сенімді болу үшін.
Байланысқа байланысты
(Edgar's men) They built a barricade outside the room and barricaded themselves in it.
​​(Эдгар) Неге сырттасың?(Эдгардың бағыныштысы) Жүр.
Жарайды.
If you think you can use him as a hostage, use him as a shield.
I'll have Twilight himself take the Foreign Minister's hat.
Босс
Цурадан бас тартқан дұрыс...
(Edgar) Transparency is important in politics.
Үнсіз тапанша
(Edgar) And the minister is a traitor who secretly supports the West.
Those who defend traitors are also traitors.
Нағыз жаман адам
(Эдгардың бағыныштысы) Босс
Nguyen and his friends who were setting up a house have returned.
Бір адамды тұтқынға алды
(Эдгар) Жарайсың.
Уф... Бұл әуесқойлық емес еді. Бұл нағыз нәрсе.
Сол жерде демалыңыз.
Олай болса, Ымырт-кун
Ұрланған фотосуреттерді маған қайтаруға бола ма?
(Эдгар) Нгуен
Енді не дейсіз...
Менің қызым жоқ.
Мен тағы да соққыға жығылдым!
Бұл өрескел қателік.
Жау аумағына бару қаупі бар
(Ллойд) Сіз шпион ретінде дисквалификацияландысыз. (Аня) Чичи.
(Аня) Чибяаааааааааа!(Ллойд) Уа, бәрі жақсы.
Ағай, ештеңе істемеңіз, мен қорықпаймын
Чичи Бувааааааааааа!
Сонымен бала...
Мен көремін.
Балаңыз жылағанда неге ашуланатыныңызды енді түсіндім.
Өйткені бұл менің кішкентай кезімді есіме түсіреді.
Ешкім көмек қолын созбайды
Жалғыздық, үмітсіздік және дәрменсіздік сезімі, сіз тек жылау ғана жасай аласыз.
Менің ойымша, мен өзімді лақтырып жібердім деп ойлаған бұрынғы менмен бейсаналық түрде қабаттастым.
Жоқ, керісінше...
Сол кішкентай қыз
Аня
Эй, Аня-чан
Қарттар шын мәнінде кәсіби тег ойыншылар тобы болып табылады.
Дарынды болып көрінетін адамды табыңыз.
Мен сізді кенеттен матчқа шақырып жатырмын.
Хо
Чичи өтірікші
Жарайды ма?Тек түзу жүре беріңіз...
Көше бойымен оңға қарай жүріңіз, сонда сіз полиция бөлімшесін көресіз.
Егер сіз мұны сол жерде полицияға бере алсаңыз, сіз жеңесіз.
Түсіндіңіз бе?
Осыны көрсетсең, сені жақсырақ балалар үйіне апарады.
Жоспар жасауға балаларыңызға сенбеңіз. Оларды басқа жолмен қайта өңдеуге тырысыңыз.
Ах... Чичи...
Жарайды, тез жүр.
Шпион ретінде дисквалификацияланды ма? Жоқ
Менің қателігім сол балаға қауіп төндіру болды.
Дұрыс, балалар жыламайтын дүние
Мен мұны жасағым келді, сондықтан мен шпион болдым.
(Үлдеген дыбыс)
Ол бейбақ қашып кетпесін!
(Эдгардың бағыныштысы) Оны сүйреп шығарып, жағын ашыңыз...
Тұзақ па?Мен білмей тұрып
Уау, бұл не ұн...
(Эдгардың бағыныштысы) Уау!
Ымырт
Мылтықты қойыңыз, ол жарылып кетеді.
Ах!
(Эдгардың бағыныштысы)
Уау
(Эдгардың бағыныштысы) Уа! (Эдгардың бағыныштысы) Уф!
Жоқ…
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Егер бұрылсаң, мен сені өлтіремін.
Ымырт
(Ллойд) Сәлеметсіз бе, қайырлы кеш, Эдгар мырза.
Карен қалай?
Қымбаттым, қызыңызға неге ат қойдыңыз...
(Ллойд) Білесіз бе, тыңшының істейтіні солай.
Биіктігі Салмағы Аяқ өлшемі
Сүйікті тағамыңыздан бастап денеңіздегі мең санына дейін
Мен сенімен салыстырғанда сүйкімдімін, бірақ мен көптеген қылмыстық әрекеттер жасадым.
(Эдгар) Ақымақ бол, менің қызым сондай... (Ллойд) Эдгар
Мен сенің қызыңды ойлайтыныңды жақсы білемін.
Тыңда, егер оның күнделікті өмірі қарапайым болғанын қаласаң...
Маған тағы да қатысың жоқ
Түсінсең, үйге қайт.
Ах
(Ллойд) Аня (Аня) Чичи
Чичи~!
Неге... о, жоқ... үйден рұқсатсыз кеткенде не істедің?
Жоқ, мен кездейсоқ дүкенге келдім...
Ол құлаған сияқты.
Чичи, ұлы өтірікші
Аня Мен нағашыларыммен ойнап жүрдім.
Мен көремін. Көңілді болды ма?
Бұл аздап қорқынышты болды.
Аня мен үйге барғым келеді
Чичи мен Аняның үйі
Жарайды ма?
(Аня) Мені тастап кетсең, Аня жылайды.
(Фрэнки) Ол төрт рет патронаттық тәрбиеге беріліп, кері қайтарылды.
(Ллойд) «Аня Уильямс Аня Левский»
«Аня Рош»
Мен көремін.
Ал, үйге қайтайық.
Бірақ ол үй қауіпті, сондықтан көшейік.
Кеше улы жылан пайда болды.
Мен жыландарды жек көремін
Чичи, қорқынышты өтірікші, бірақ салқын өтірікші
Аня Мен сарайда тұрғым келеді
Мен оның сатылымда болғанын қалаймын.
(Ллойд) Жаңа үйге көшкенде оқуға тура келеді. (Аня) Муаа.
(Ллойд) Келесі жолы жауапты қарап, оны жаттап ал. Бұл оңай.
(қоңырау)
Емтиханды бастайық
Мен оны сұрадым, Аня.
Сәттілік
Бұл қиын...
Мен мүлде түсінбеймін
Мен қайсысын таңдауым керек?
(Студенттер) Ана... (Аня) А...
Уф...
К-212 К-212…
Иә, өттім, үлгердім.
(Аня) Аня, сен кереметсің бе?(Ллойд) керемет тамаша
(Ллойд) Эх... ра... (Аня) А... Чичи!
(Ллойд) Менің көңіл-күйім түсіп, шаршағаным басталып кетті. (Аня) О, мені тастама.
Сақтанғаныңды түсірдің бе? Бұл мен Чичи Аня Көз жасы
Чичи Аня Көз жасы
Аня, мен сені жақсы қыз етемін...
Бірдеңе дұрыс емес.
Не болды? Қайтып кел
Қайт
♪〜
Чичи қайтыс болды.
(Пошташы) Пошта арқылы
Форгер мырза?
Бұл Аня Форгер.
Мынаны әкеңе не шешеңе бер.
Хаха жоқ
Иә... кешіріңіз
Чичи, пошташы келді.
~♪
Хехе
Ах
Уааааааа сен менің өміріме не мақсат етіп отырсың!?
Басқа адамдардың көзінше ұйықтап қалу
Мен сақ болғым келмейді, Нао-сан және мен
(Аня) Пошта (Ллойд) Иә?
Эден мектебінің ақпарат хаты.
(Ллойд) Ух... (Аня) Не болды?Чичи
«Екінші скрининг – үш жақты сұхбат»
«Ата-анаңызбен бірге барыңыз»
«Ешқандай ерекшелік жоқ»
Хаха жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory